随着人口老龄化问题逐渐严重
现在都不知道熬到啥时候才能退休了
不过在今天的这款游戏里面
你可以提前体验退休的感觉
不仅儿女双全
还可以选择在退休之后大干一番
当退休的老人拥有了我们年轻人的思维
可以做出一番什么奇葩的事业呢
那么好的
各位观众朋友们
大家好
今天给大家带来的这款游戏呢
很奇特
很奇葩
很沙雕
叫做退休模拟器
游戏目前可以在steam上面下载游玩
想想我们现在这个社会啊
老龄化越来越严重
我们想等到退休那天
可能还要等很久
但是呢今天这个游戏就让你提前体验退休的感觉
这个开发人员怎么是个绿帽子啊
那现在的话我们新开游戏啊
直接开始了啊
那这个游戏呢你看它非常贴近现实啊
一上来就是说延迟退休的事情
后面别挤了
明年就要开始延迟退休
今天最后一天不办就来不及了啊
今天他们都去办这个退休了
你看这个退休办这么多人
我就是其中一员
我现在提前退休诶
来了个老头啊
老弟这是在排退休金嘛啊让我先来我们这办退休证
你找错了
这哪有退休金的
退休办已经下班了
怎么轮到我就刚好下班了
还能不能退休了
好想退休不行
我今天必须要退休啊
开门
别躲在里面不出声耶
开了哇
里面怎么发出一道金光啊
哦原来是有一个妹子在这边啊
这这长得也太漂亮了吧
这个哇呃你能看到门啊
啥意思
能看到门好
现在我要填一下我的个人情况表
那我们出生日期就填一个11月11日吧
啊双11那血型的我们填一个万能血型
填个o型啊就可以了吗
还有一些情况调查
你女儿要求你全款给她和女婿买婚房怎么办
我出钱给她和女婿买婚房
我顺势躺下啊
装聋作哑
结果你中了大奖要做的第一件事
如果我中了大奖的话
我先去领奖啊对吧
跳广场舞十来个电话啊
你儿子被我绑架了
拿500万来赎他
这我不是女儿吗
我不挂电话
我耗他的话费啊
烂尾的篮球场终于建好了
你打算怎么办
篮球场建好了
我们就我们去跳广场舞
霸占球场啊
虽然我不会跳广场舞
我太可恶了
有个农民守着一堆古董要卖1000块
他只能砍价到十块
我想砍五块
有一个盲人在拉二胡
他的碗里面放了两块钱
他好歹也在拉二胡
在表演才艺
我把我的古董送给他吧
反正才十块钱
如果二胡老人摔倒了
他摔倒了
我怎么敢帮他呀
我也躺在他旁边嘛
打工人劳累一天
回到家
那我应该躺在床上
老白发了
他的动态说看到一只可爱狗
我们让他多喝热水啊
最后我测出来怎么我是个技术部的呢
我的名字叫妨碍菊
我是陶渊明吧
啊采菊东篱下啊
好现在我可以选择特征
我现在有三个特性
有杠精
不接受反驳
还有这个儒雅随和
这个是最大健康和思维的
还有一个交际花
气质加24
感觉杠精好像不错诶
儒雅随和呢
声望值增加20%
较难提升好感度
哎那不行啊
我必须要跟别人提升好感度啊
这个交际花应该是好感度最高的
声望值应该也还可以
我们选个儒雅随和吧
网上有一些儒雅随和的人是吧
这是给自己增加那个属性值的气质啊
气质必须要好
走到哪都是最靓的仔
然后的话我们来一个沟通
可以增加十点嘴炮哦
那我要这个嘴炮干嘛呀
不要嘴炮了
我们把沟通点上去啊
我跟别人沟通啊
好我确认了
我是中层干部啊
扫二维码
这咋扫呢
我没下载呀
这二维码我没有这个功能
你手机是不是太旧了
交1000块钱
然后来扫哦
换成了一个新手机行吧
在app上点个验证
然后就在这边
我才算是正式退休了是吧
虽然已经退休了
但是好像还没退休
这半退半不退的回家了
这就是我的加码
这家看起来怎么感觉这么眼熟啊啊接下来该干什么呢
这是经历啊
就是我们办事情的经历
日程安排里面有一些活动
然后这些活动呢可以增加我们的属性值
比如看报可以增加沟通思维
看电视能增加气质和艺术
还有做家务
上网冲浪啊
上手冲浪还减进健康呢
这些都会消耗精力
但是会提升我们这边的这些东西啊
我们来看看报
试试三哦
进行看报哦
沟通加了六哇
思维加了六双倍了
属性提升了啊
登场人物
这是我的老伴魏翠水
跟他感情不和
他在做家务啊
然后这就过了一天了吗
到了周末了
精力不足该怎么办
精力不足可以选择放松睡觉哦
那我试试睡觉呢
睡觉之后可以增加精力值
增加到百分之百哦
然后睡了一觉就又过了啊
1月一日了
这是谁啊
假清高的儿媳妇李舜华
我儿子被他玩弄于股掌之间
又登场了一个可爱的孙女儿
房里萌可以这个名字取得不错
萌萌记得大哥大嫂过年好
你是我的爷
我是你的儿
啥玩意儿说的
这小孩子谁教出来的
等会儿给你包个大红包
这是谁哦
大儿子叫房地貌
他还要红包呢
你应该包几个红包
孝敬我跟你妈是吧
好
这是元旦节
大家在一起过年
元旦节还吃饺子吗
只剩我和萌萌在家了
问一下萌萌在干啥呀
写新年计划
我的新年计划是冲出亚洲走向世界啊
现在可以做回自己
我要冲出亚洲了
好让大家一起支持我啊
用行动来说话吧
看一下我今天的日程安排诶
我多了一个读书的日程安排
看一下房间里面呢这里的电脑诶
这个手机退休办的小姑娘
遇到问题了
开着5g流量很贵啊
我妨碍局打钱啊
不是用这个领吗
怎么给我打钱呢
他不能给我发钱哦
自动发到账户
想给你唱山歌
老夫劳发少年狂
大王问老房怎么不买学区房
老王打这啥呀
说正经事
和你聊聊聊什么呢
随便聊聊可以吗
你对我们的城市有什么看法
我想聊一下你
你是哦
你怎么这么漂亮
不要说出这种亵渎的话了
我不是用漂亮这种低贱的词语来形容的什么呀
你不过是个小小的办事员吧
夸你漂亮
你还不开心
请你别吼我
算了不聊了别聊了
哎呀我打错电话了
goodbye
没啥可聊的呀
这小这小孩虽然长得挺漂亮是吧
我们来做一个读书的活动吧
可以增加我的思维啊
读哪本书
骆驼祥子啊
unity从右入门到放弃啊啊读完了
感觉我的体能还增加了思维加16哇
看来我们这保持精力才好
这么大个年纪了
我们还在学编程
今天可以出去搞户外活动吗
哦又多了几个活动
看一下有散步有闲聊
我们先来散个步试试吧
就是到这个重塑公园散了个步
又过一天
这是我老伴儿
他要把退休金给我收了
可恶啊
我没有财政大权呢
退休金还没发呀
退休金必须上交好吧
我先跟他沟通一下
争取零用钱啊
好吧
不过毕竟孙女还要上学啊
哎我现在可以工作哇
可以赚钱
还可以去捡垃圾
交通协管员可以加声望诶
我来当个交通协管员吧
获得声望增加
好又过去一天
我现在真的赚钱了
今天我来看一下我的日常活动的话
闲聊呢去闲聊一下吧
心态恢复了
怎么了
好像少了点什么东西
可能是因为退休了
不知道该干嘛
然后睡着了
这是什么呀
退休工
你的心愿是什么哦
这个妹子可以的
这有四个选项
我想当富豪
这条人生路线暂未开放
什么呀
旅行家
网络名人传武大师孙宝国是吗
那我当一个网络名人吧
当一个网红嗯
很适合
你好吧
给我2年的时间能不能达成自己的心愿
2年时间怎么了啊
哎不会
刚才是一场梦吗
梦到了年轻的女孩子啊
这下我好像是充满了干劲啊
这是什么呀
我要真的是满足我这个心愿呢
哎那我现在可以干嘛了
看一下我的心愿
我要当网红
网红是一种潮流
出名要趁早
天下谁人不想哄
当网红了
先给直播间起个名字叫琼斯
市民妨碍菊应该叫怕上火爆方案局
这是我的心愿吗
要有关注哦
要有一些粉丝奖励
这边要斩获1万粉
5万粉丝啊
总共先获得1万粉
ok
那我们这个直播呢它实际上是这种啊
就是说我们做自己的事情去找这些素材
然后他这个粉丝就自动的上涨啊
他每天会自动的播
就不需要我们特别的去管它
然后这边我们完成了一个深思熟虑
这些任务都是可以完成的
气质要达到50
还要买摄像头
还要买直播嗯
那我们先来直播一次吧
搞点专业设备啊
我得到了购物功能
可以逛街
那我逛人民路的话要花15精力
我直接在网上顶多多买饼
托托是啥
买摄像头啊
我现在正好2300买一个吧
下回合才会到
今天我的日程安排是啥
入门直播哦
我可以直播一次了
直播地点在荒野直播
直播风格社会吧
不是直播
还要花750块钱
我没有钱
那我先工作吧
捡个垃圾
我现在好像精力不太够了
健康恢复时获得有害垃圾
今天该休息一下
睡觉了嗯
怎么我儿子突然走了
他们上次元旦节过来
然后今天就离开了吗
红包给我拿好了
到垃圾时碰到了儿子和儿媳都在吵架
萌萌现在已经上不了学了
你不知道吗
上普通学校行不行
非要上重点学校
重点有什么好哎呀
你说这种家长啊
肯定要给孩子更好的嘛
能上重点就上重点嘛
是不是怎么来教训儿子呢
我决定给他一顿什么嘴炮呢
还是说打他一顿哎
退休办的
怎么告诉我了
嗯怎么了
什么事啊
遇到冲突
难道你在偷听我
肯定是手机上的app在看好好说
冲突中有任何问题都可以问他
没有问题
拜拜
我现在有两种方法打他
就是一个是健康攻击
一个是心态攻击
我们用心态攻击吧
如果这个健康或者心态有一个被打空了
我们就输掉了
好接下来我们先来试一下
调整一下我们的牌组啊
我们牌组有12张牌
后面的话他会多更多的卡牌
然后对面有道具可以恢复我们的这个心态
但是现在呢我们可以直接开始教训我们儿子
我们什么都不需要按这个我们有四点体力
然后的话来一张淡然啊
恢复一点心态
蔑视他
好回合结束
这是一个卡牌游戏啊
讲故事提高我们的攻击力
好这就轻松地击败自己的儿子
给他来了一顿嘴炮攻击
好
他开始认错了啊
反正我们也是要用自己的嘴炮教训一下他
我们上次买的这个东西还一直没拆呢啊
这摄像头
然后上次我们问这个退休办
小姑娘觉得有点怪啊
我们问一下你是谁
我现在知道你是谁了啊
他就是这个人
他就是那个退休工里面的那个人
你有什么权利啊
那那你是他上次出的题
他上次是个满嘴谎话的可怜虫
我怎么感觉这个游戏后面还隐藏着另一些秘密什么的
你的名字呢
这个绝对不行哦
我注意到你和那个人非常像
现在注意到是否有点太晚了
大兄弟
你对工作有什么看法
啵啵啵
这个人好像有点什么问题啊
不说了
看我的心愿又完成了一个
还有日常直播
还有买麦克风
对麦克风也没买
声望提升了哦
精力上限也可以跟着提升
我这边购物呢麦克风
入门直播啊
这边直播一次疯癫
ok直播嗯
好吧
这是直播的啥呀
还增加了2500个粉丝呢
看一下我的任务完成了
ok
得到了一些东西啊
怎么了
有1万粉丝了
把房间的一角改造成了直播间
可以哦
接下来直播啥呢
哎来了个人
叛逆的少女张一诺
怎么在这边直播呀
啊什么叫拜山头啊
你怎么突然跑这来了
你知道大主播yo酱吗
那就是我啊
这一代的小网红都是我罩着的
这直播还有这个规矩吗
这
啊我又得到了初级直播麦克风
先签收了
然后看一下我的心愿
这边
闲聊哦
这边还有一个任务是闲聊公益直播
我先去闲聊一次啊
嗯哦终于退休金到账了
我实际收入3700
有2300块钱给了老伴儿啊
然后呢
他还大手一挥
多给了我200
直播收益320万
减少黑粉可以提高收益
这有一个什么呀抉择
自大的厨子
他叫毛血旺
我还以为是毛血旺呢
这个呢傲慢的长者刘真纯真纯吗
这个东西
毛血旺怎么了呀
看他怎么不对啊
他在后厨背着他老婆和女服务员搂搂抱抱
这
这结婚后还要不要追求真爱
看一下正方观点是不能背信弃义
而要遵守自己的承诺
反方是结婚只是一时的选择
那我当然是要支持正方啊
我们要遵守自己的承诺
有91%都做了同样的选择
可以的
啊我们刚才选择了一个正向选择
那这边日程安排呢
限时活动啥呀
滑雪季节限定
我这个心愿又完成了一个
先聊十块钱的
然后气质啊
提升气质
我现在有8万粉丝了吗
看来真的要提升气质了
然后现在还要买补光灯
补光灯在这儿哦
这个东西补光灯
什么东西可以提升我的气质呢
看电视可以提升气质
读书也可以提升气质
有点想滑雪啊
在海边滑雪
我哇这个拳脚直接加20
为什么滑雪要去海边呢
等会儿直接滑进海里面
谁能教我点专业的知识
有人在敲门谁呀
马峥嵘长蛇包打听
他可以打听一些其他的事情是吧
来找我老伴跳广场舞啊
哦办了个老年大学
是我们可以去学东西吧
这是什么天然带办事员晚云丝
哦我们可以去这个老年大学学东西
5米
这是一个老师吗
重工大的老师
名誉校长吴老师哦
校长你来了
马姐真有眼啊
好现在我们以后可以去这个老年大学上课
的意思就是
还能认识各种邻居
好像
看一下我的补光灯到了
然后我的心愿又完成了一个
看一下精力又提升了
声望提升啊
日程安排
老年大学哦
果然玩音乐艺术家吧
这么好吗
我来学习一下
但是要花点钱
然后我们就把音乐学会了
现在可以在活动界面进行玩音乐
看一下哦
这边是有一个玩音乐了
但是我现在精力有点不足了
我觉得应该睡个觉了
今天怎么了
参与周围发生的事情
去养老院看望干妈
事件考察养老院哦
可以考察一下养老院
要去这个养老院看一下行啊
养老院阳光敬老院可以在这边来看我的干妈干妈啊
是我刚子来了
老糊涂的干妈秦淑芬又糊涂了
把我认成他儿子了
我不是新钢
我是他二哥房子房子吗
我那个房子都留给你
我死了也带不走
哎呀
真是可能是有点那个阿尔兹海默症了
就认不出来人了已经
然后这边是来了一些新面孔哦
这是护工
哦这不是他们还有另一个人住在养老院
是一个年轻人吗
就是他啊
我怎么感觉这个人有点神秘啊
看不到眼睛
在家里没人照顾啊
和老年人在一起
他觉得爷爷奶奶特别好
特别善良
确实可以啊
我现在就去养老去了
啊我们就看了这个事情了
考察养老院事情还没结束呢
音乐播放器剔牙
老奶奶还有什么事情啊
思维到达60
沟通到达40
我看一下我思维84沟通哇
那当然可以
看一下tr老奶奶
怎么样了
他还是老年痴呆吗
啊认识我吗
我是妨碍局
他是狼海鱼
这是畸形的爱呀
唉
怎么了
他怎么又打我呀
怎么疼啊
心口痛犯了
他要要刚走出敬老院没多久就被一个人叫住了
是一个陌生的女青年
陈盼兮行书本欠了我们成家一大笔钱
结果现在老年痴呆了
让我帮他还钱
哦是吗
还有借据啊
当时借1万立下字据
现在要还10万
这比高利贷还黑啊
30年前借的哦
那也确实啊
十倍奉还
但是我也没钱给你还呢
哦所以说现在要开始打架了
这这咋打呀
这么多人
这不打得过吗
这这可咋打呀
开怀大笑
用个这个吧
这个是社会大哥
让我打他吧
打他了
他们还要恢复
哇打得我好痛啊
我打不过呀
讲故事
充值变强
我放弃吧
这打不过呀
我看一下我心愿
这边呢我要提升我的气质
对了还要立人设
买云台
云台多少钱
云台5000块钱
那我立人设呢
网红的自我修养呢
立人设啊
要5000块钱
算了吧
这都没钱
我去捡垃圾算了
垃圾也没捡好
怎么了
今天是啥日子啊
怎么了哦
小孩的生日又来了个人
张子扬
他给他送什么
我要吃蛋糕
今天萌萌过生日
过生日真开心呢
哪像我们年轻的时候还有蛋糕吃呢
感情生活
这是我跟别人认识老伴啊
勾勾
就
是就是跟他发一下信息就行了
说啥了
儿媳妇儿
感觉就很难沟通
请客吃饭
请他吃啥哇
这也太贵了吧
1800还平价呢
吃这个吧
和平考虑哇
1800啊
吃必须吃
吃完过后怎么样了
解锁了京剧演艺
练习英语
老年大学这边多了些东西
然后我们这边活动的话
我还是先提升一下我自己的气质啊
这个月好结束了
我非常好
就是我的健康现在不太健康啊
又是新的一个月
我终于有钱了
有钱了
我要先买那个东西
云台买一个又发生什么事了
广场舞的传说是什么
需要艺术哦
那这个看不了
我不是走这个方向的啊
我现在买了个云台
然后还有什么将所有品质提升到d气质达到80啊
继续提升气质
他这一共有五个目标和一个最终目标
那我现在的话完成了第一个目标啊
获得巨大肉包
然后目标二现在还在进行中
给自己立人设
这些还没做呢
突然有消息来找我
萌萌
他都学会打字了
爷爷不是我
我是我爸
是我妈在打字
哈哈什么乱七八糟的好
知道他给孩子申请了一个微信吧
相当于别让小孩玩手机
小孩玩不了游戏了啊
我知道限时一小时了
这边这个呢这个敬老院这个我们就不去了
打不过他们老年大学哦
可以学书法
学习完之后气质加12
这么好吗
学
好现在我的气质快速提升
看一下应该多了一个书法
对哦
这个每次要250块钱才能学
那继续啊
我记得气质要提升到80才行
哦可以找他沟通
当然要沟通
相敬如宾
让老伴儿给他沏壶茶
快给我零花钱呢
所有钱都给孩子上学用
哎现在养孩子这么不容易
下个月零花钱没有了哦
还是没要到零花钱呢
这边有个抉择
抉择什么送快递的小王和人吵起来了
这是快递员小王
这是谁啊
刘玲急诊医生
他们两个人在吵什么呀
争什么呢
该不该拿养老钱给孩子买房哦
老人的钱留着不花白瞎了
当然留出来给孩子买房
你看这就是年轻人说的
年轻人要买房
自己想办法
哎呀怎么说呢
这个问题其实很严肃啊
现在这个社会
因为你提前给孩子买房的话
这个房子它可能会增值
那以后他会更值钱
但是你如果让孩子买房
这个孩子不知道什么时候才买得起房
但是我觉得在目前这个情况看来呢
我觉得最好父母可以帮忙出一份力
然后孩子继续还贷款
这种是最好的
那我先暂时先支持这个医生版
因为我觉得好像还是自食其力稍微好一点
啊
所以说
好吧
那其实这个东西我也不知道该怎么说
让老一辈想想清福哎好吧
但是说实话没有房子
在大城市里面想立足
那是非常难的
看一下我现在灵活还要上升艺术还要上升艺术的话
我可能需要搞音乐啊
老年大学哦
可以学画画了
我看一下
现在我还差灵活
怎么提升我的灵活呢
哦我现在健康状况有点问题啊
先放松一下吧
先睡一觉吧
现在又多了一个可以泡澡的选项
但是要1000块钱才能泡一次澡
这么难
怎么才能提升我的灵活程度呢
做家务吧
距离2年之约还有21个月
我今天的目标就是把目标二完成了
好
这个月又有钱了
哦
不错哇
还有粉丝的直播收益3954元
现在直接有上万元了
可以看一下气质
还要提升所有属性提升到d还要给自己立人设
老年大学这边下象棋可以了
需要灵活哦
行下个象棋
学一下
学习英语
心虚发生什么事了
又是什么新事件
谁家的狗不山神不行
他要体能这么高
我不能去
我的心愿
目标二完成了吗
我达成了第三阶段
可以直播带货
可以粉丝维护
和张一诺一起主持
绝望的美食家
孤独的美食家
我现在粉丝达到了10万
这就是网络的力量吗
我和这个妹子也经常一起直播
这也太厉害了
他是百万大v吗
吃播的大胃王哇
按住长方大爷哈
怎么了
探店vlog啊
做了一个
加入酱酱酱
它是什么酱酱酱哈酱就是可爱的昵称
你这个账号有没有叫妨碍局了
多土啊
叫爱菊酱
嘿嘿嘿好吧
爱菊酱
看一下我这边其实还有很多没达成啊
提高声望达成了沟通
80达成了所有属性到d没达成
猎人设没达成百万网红
这边还差呢
还要买
还要买电脑
还要挂人
还要买手机
我先泡个澡吧
花这个1000块钱泡个澡
谁来了
李玉清
怎么了
突然结婚了
他让我照顾小猫
那我们养呗
我不知道会发生什么
先把它养着吧
然后今天的日程安排的话
我看一下
我要把灵活先提上来才行
我有什么可以提升灵活的
下象棋
下象棋灵活加八可以
但是要花钱和谁下
和保洁阿姨下没用啊
和大学生下班灵活加16
效果显著啊
灵活还差
继续下象棋技能考试
下象棋的技能考试
拥有中国象棋才能下
那要买是吧
然后我还有一个事情
我看一下我的这个目标
二已经完成了
全属性倒地已经完成
然后还有一个给自己立人设
然后这边怎么还有一个抉择呀
又有两个年轻人吵起来了
正方是啥
广场舞有助于锻炼反方呢
广场舞扰民
我觉得有点扰民吧
说实话啊
让人跳广场舞这个想法
我们目前还没有特别好的办法来解决
尤其是可以多走两步
去公园里面跳是可以的
公园早将人占了武林的现状吗
这就是清朝的宰相张英
她娘家造房
占了他家三尺地基
就闹到衙门
这和跳舞有什么关系啊
说什么呢
下雨没
他是说啥的呢
写了一首诗
千里家书只为墙
让他三尺又何妨
万里长城今犹在不见
当年秦始皇写的还真不错
对各退让一步
是的
六尺巷就是这么来的哦
怪不得说的不错啊
然后两个人就互相地推让一下
羞愧不已
好声望还加120
可以的
声望增加了
猫咪有点怕生
给自己立人设
我差点忘了网红自我修养哦
对立人设哦
立人设现在是可以了
没什么要准备的
好人设纹理好了
下厨和钓鱼可以
这边我的声望值达到1600了
然后我的心愿这边是完成了10万粉丝的心愿
现在的话我还有目标三
目标四
目标五和最终目标目标三
就是朝着百万网红啊再出发
然后我现在有50万粉丝了
诶这时候家里还出现了一个人
樊鸣音是和平钢铁厂的最后一个厂长
还有点官僚主义
代表厂里老同志对你提出表扬哈
樊厂长啊
我我好吃惊啊
这就走了吗
好我现在声望又再次提升
那这个呢我先存个档
这款退休模拟器
它这个流程应该是非常长的
内容呢也非常多
然后中间会穿插一些事件
让我们自己来选择要不要去做
一共是2年的时间
我目前可能花了四五个月的时间完成了前两个目标阶段
然后呢要完成整个后面的阶段还是需要不少时间和功夫的
如果大家感兴趣的
也可以亲自去玩这个游戏
它这个后续内容也应该是非常多的
你可以选择很多的分支
目前我展示的只是游戏很小的一个部分啊
感兴趣的话就亲自去玩一下吧
下期视频我们继续更新
拜拜拜拜